---
inFeed: true
description: >-
  1. Όταν χρησιμοποιείτε Epam κάτω από τη γλώσσα σας, αφήστε το για 2-3 λεπτά
  και στη συνέχεια καταπίνετε. Σε αυτή την περίπτωση οι διατροφικές σας
  συνήθειες δεν έχουν σημασία.
dateModified: '2017-10-21T07:30:03.526Z'
datePublished: '2017-10-21T07:43:44.552Z'
title: Οι τρόποι χρήσης των ΕΠΑΜ
author: []
publisher: {}
via: {}
sourcePath: _posts/2017-10-17-oi-tropoi-xrhshs-twn-epam.md
hasPage: true
starred: false
datePublishedOriginal: '2017-10-21T07:43:44.552Z'
url: oi-tropoi-xrhshs-twn-epam/index.html
_type: Article

---
# Οι τρόποι χρήσης των ΕΠΑΜ

1\. Όταν χρησιμοποιείτε Epam κάτω από τη γλώσσα σας, αφήστε το για 2-3 λεπτά και στη συνέχεια καταπίνετε. Σε αυτή την περίπτωση οι διατροφικές σας συνήθειες δεν έχουν σημασία.

---

2\. α.Κατά τη χρήση του Epam στο νερό, ανακατέψτε το σε 50 ml βραστό νερό, αφού πρώτα κρυώσει σε θερμοκρασία δωματίου. Χρησιμοποιήστε το Epam είτε 30 ή 15 λεπτά πριν από το γεύμα ή μία ώρα μετά το γεύμα. Το Epam 22 αποτελεί εξαίρεση.   
β. Χρησιμοποιήστε το με άδειο στομάχι το πρωί σε ζεστό, βραστό, νερό (μέγιστο 50 ° C) 15 λεπτά πριν το πάρετε το πρωινό σας. Η ποσότητα του νερού για τα παιδιά είναι ελαφρώς μικρότερη, περίπου 15-50 ml. Για τα μικρά παιδιά χρησιμοποιείστε το Epam σε ένα κουταλάκι του γλυκού νερό. Είναι δυνατόν να χρησιμοποιηθούν έως και τρία διαφορετικά EPAMs ταυτόχρονα, αλλά ένα διάλειμμα 15 λεπτών μεταξύ των επιμέρους τροποποιήσεων είναι αναγκαίο. Για παράδειγμα, για τα: Epam 36, τριάντα λεπτά πριν από τα γεύματα, Epam 20, δεκαπέντε λεπτά πριν από τα γεύματα και το Epam 31, μία ώρα μετά το γεύμα. Μόνο σε πολύ σοβαρές περιπτώσεις είναι δυνατόν να χρησιμοποιηθούν τέσσερα EPAMs σε μία ημέρα (π.χ. για τον καρκίνο).

_**Μπορούν τα Epam να χρησιμοποιηθούν μαζί με άλλα φάρμακα;**_

Ναι, μπορούν να χρησιμοποιηθούν με οποιοδήποτε είδος φαρμάκων, ακόμη και ομοιοπαθητικών. Κατά τη διάρκεια των πειραμάτων με Epam στην ιατρική σχολή στο Voronezh (Ρωσία), δεν ήταν δυνατόν να συνταγογραφούνται μόνο Epam. Πάντα έπρεπε να χρησιμοποιούνται μαζί με άλλα φάρμακα. Τα αποτελέσματα στην ομάδα όπου δίνονται πάντα και Epam, ξεπέρασαν εκείνα της ομάδας με άλλα φάρμακα μόνο. Εχει βρεθεί ότι δεν υπάρχει ένα φάρμακο που δεν θα ήταν συμβατό και δεν θα ταίριαζε με τα Epam.

_**Σημείωση:**_

Με την εξαίρεση των Epam 7 και 39, όλα τα Epam είναι ακατάλληλα για άτομα αλλεργικά στην πρόπολη. Για να αντιμετωπίσει μια πιθανή αλλεργική αντίδραση πιείτε αμέσως ένα ποτήρι αφρώδους ασβεστίου.